观众，无论你身在何处
随着TB约书亚先知一起祷告
我对你说
宣告你的立场
“我是神的孩子”
随着TB约书亚先知一起祷告
借着圣灵，你是神的孩子
借着天父的灵，我是神的孩子
借着圣灵，我是神的孩子
我现在奉耶稣的名命令撒旦离开你
随着TB约书亚先知一起祷告
离开我的人,，奉耶稣的名！
一切罪恶
一切疼痛
噩梦
离开我的人！
你这魔鬼，离开我的人！
凭信心触摸屏幕随着TB约书亚先知一起奉耶稣的名祷告
宣告你的立场 ：“我是神的孩子”
我是神的孩子！
借着神的圣灵
奉耶稣的名字！
离开我的人！
凭信心触摸屏幕随着TB约书亚先知一起奉耶稣的名祷告
观众
我奉耶稣的名释放你
随着TB约书亚先知一起祷告
魔鬼，撒开你的手。奉耶稣的名！
撒开你的手。奉耶稣的名！
魔鬼的迹象
魔鬼的声音
奉耶稣的名被终止！
在你的事业，被终止。
在你的生意，被终止。
在你的家庭，被终止。
在你的未来，被终止。
奉耶稣的名字！
凭信心触摸屏幕随着TB约书亚先知一起奉耶稣的名祷告
遍布世界各地观众
我们怎能逃离祂的存在呢?
无论哪里有病痛
无论哪里有疾病
无论哪里有虚弱
我说，出来！
出来！
从你的器官出来！
出来
从你的感官出来！
出来的方法已来临。
我命令那疾病出来！
我命令那肌瘤出来！
在你的肾脏
在你的骨骼
在你的肝脏
在你的血液
我说，出来！
说出来！
凭信心触摸屏幕随着TB约书亚先知一起奉耶稣的名祷告
观众
随着TB约书亚先知一起祷告
你在这里，我们在那里
无论你在梦中吃了什么东西
或者与你的敌人同桌喝酒
我命令牠们从你的系统出来！
随着TB约书亚先知一起祷告
我命令牠们从你的器官出来！
我说，出来！
无论你在梦中吃了什么东西
或与你的敌人同座，这给你了疼痛
给你了局限，失望
我命令牠们出来，奉耶稣的名！
被释放，奉耶稣的名！
被释放，奉这名！出来
凭信心触摸屏幕随着TB约书亚先知一起奉耶稣的名祷告